# 罗技K380键盘快捷键

## 前言

之前给ipad购买了一个罗技K380蓝牙键盘，所以特意记录了一下快捷键的使用，方便平时的一些操作

##  切换输入法

方法1：直接按caps lock

方法2：使用fn + 音量增加按键 ins

方法3：使用 ctrl + 空格

## 切换后台应用

使用：alt + tab

## 截图

方法1：fn + tab，tab键上有一个相机的小图标，可以快速的截图。

方法2：alt + shift + 3 是全屏截图

方法3：alt + shift + 4是部分截图，也就是需要自己编辑屏幕快照

## 唤醒输入框

在页面中按下tab键

##  搜索

alt + 空格，可以直接调出ios的搜索功能

##  顶部快捷键

- F1～F3：切换连接的蓝牙设备
- F4：返回主屏幕，按两下调出后台
- F5：可以在文档里，返回顶端
- F6：在平板上直接调用虚拟输入页面，因为连接键盘的时候虚拟键盘是自动隐藏的
- F7：返回，在应用里是直接返回到主界面，跟F4一样，如果在应用里出现一个心的窗口，比如在应用里打开搜索页面，按F7是返回应用而不是退回主屏幕，同时按两下可以调出后台
- F8～F10：播放操作，快退，播放/暂停、快进
- F11～ins：音量控制，静音、音量调小、音量调大

## 快捷键提示

长按 alt 按键，可以调出程序内与 alt键搭配的快捷键指南

## 屏幕锁屏

fn + Ｌ，直接锁定ipad的屏幕